Ahora sí, estimados, muy buenas noches.
Espero se encuentren muy bien. Les saluda de nuevo el ingeniero
Gabriel Pantoja.
Y en esta ocasión un poquito, eh, para
lo que es el comienzo de lo que es nuestro
curso
número dos. Voy aquí colocando todo en
pantalla grande. Sesión introductoria, treinta minutos, hasta las siete y media
hora Ecuador estaremos. Y bueno, les doy la bienvenida en la sala.
Rubén, Augusto, Gustavo, Fernando, Jairo, Jorge,
Luis, Ricardo, Rubén, Santiago
y, eh, Sofía. Espero se encuentren muy, pero muy bien.
Antes de comenzar, quisiera
saber-- sé que, ojo, están muy,
eh,
a-angustiados, creo que sería la, la palabra
para-- con el tema del proyecto del curso número uno,
¿ok? Pero, eh, al finalizar les voy
a indicar que
de cierta manera ustedes pueden entregar el proyecto cuando deseen, o sea, cuando
quieran avanzar, con ciertas restricciones,
¿ok? Pero en función de, de
ello, a los participantes que pudieron avanzar en
el, en el primer curso, ¿cómo les fue con el proyecto?
¿Cómo les fue con el proyecto final?
¿Qué tal les
fue?
Ahí, mientras voy dando accesos. ¿Qué tal les fue?
Antes, eh, dar ya la bienvenida a
este curso número dos. Si pudieron realizarlo, si
lo entendieron. Bueno, era un proyecto bien, bien sencillo entre
comillas. Buenas noches, Eddie, ¿cómo
estás? Y... ¿cómo le fue? Bueno, en el caso
de, por ejemplo, Eddie, Fernando
y Gustavo, algunos participantes que me recuerdo
que estuvieron en el curso uno, me comentan si pudieron entregar el
proyecto, cómo les fue. Quisiera saberlo para
solo tomarlo en cuenta, ¿no? Bien.
Un poco complejo grabar, explicar, ok.
Pero e-el objetivo era en parte eso, que
yo los estoy motivando, Fernando, es
para, para internalizar ese
conocimiento. Y créanme que haciendo eso están
superclaros, ¿sí? Y
bueno, en función de eso ya indico...
Bien, perfecto, Santiago. Ok, ok.
Ya al finalizar les explico a... Sí,
Gustavo, aquí
levantó la manito.
Pues en general todo bien, todos, todo, eh, lo
logré, digamos, replicar en el, en el proyecto.
Solo había un detalle nada más, no sé si es técnico, de que el
coloreado con el D roots me salía con
las-- el cuadro con los colores, pero por
más que intenté, vi los videos, no lograba que el,
el mo-- que en el modelo me apareciera coloreado.
No sé. Esa es la única, es la única,
digamos, dificultad que tuve y, y pues en el proyecto no
pude demostrar eso.
Dale.
Ahí me quedó la duda de que me faltó algo.
Dale, dale.
Por lo demás, por lo demás, todo bien.
Todo bien. Gracias, Gustavo, por participar.
Y yo no he revisado nada, pero cuando haga la revisión, no te preocupes, te
hago la explica-- el feedback, ¿sí?
Para que se, eh, ese círculo se cierre, ¿va?
No, no he revisado nada, pero ya con calma me tengo que sentar, les
tengo que indicar las fechas de entregas de sus revisiones y demás, pero
muchas gracias, Gustavo. ¿Sí? Muchas gracias.
Entonces,
o-ojo.
Sí, una cosa. Ingeniero, muy buenas noches.
Sí, Santiago.
Con Eddie, Eddie es lo que me
se me ha cambiado el nombre. Ingeniero, el tema es en la generación de planos,
cuando se borran todos los planos y uno quiere,
eh, agregar.
No, no hay cómo. O sea, ahí tuve un poco de inconveniencia y por poco ya no
avanzo a entregar el trabajo, justamente por ese punto.
Se me bor-- pues borré todos los planos
y,
y al momento quise generarlos de nuevo, no pude.
Por suerte tuve un archivo grabado con otro nombre y pude recuperar.
Okey.
Entonces, ahí el programa no sé qué, qué inconveniente
esté ahí, porque usted también en otro de la explicación también le, le sucedió lo
mismo. No... Supongo que igualmente tuvo que recuperar otro
archivo para poder continuar. Eso, esa era mi
pregunta.
Okey, okey, Santiago, ya reviso esa, esa
información y de igual forma ahí ya van a ver en
una lección donde vamos a seguir profundizando algunos temas de D
roots y vamos a ahondar en ello,
¿sí? Pero
perfecto, perfecto, Santiago. Muchas gracias, ¿sí?
Igual al momento de revisarlo te doy ese mismo feedback.
Con el resto de los, eh, participantes
que o apenas están viendo el curso, llamemos
uno o que
de cierta,
eh, manera están empezando a revisar, no se
preocupen, eh, van a tener de manera ilimitada cargar los
archivos, ¿ok? De los-- para los
proyectos, ¿ok? Y eso lo voy a aplicar en cada curso.
Eh, la idea es que traten de estar al día con las
clases y con estas, y vayan a la par de los cursos para que aprovechen las
sesiones de refuerzo en vivo. ¿Sí?
Pero tienen esa ventaja con los proyectos, ¿ok?
Denme aquí un segundo para avisar que estoy en
clases.Mmm.
Ahora sí. Okey, entonces, ¿qué vamos a ver en este
segundo curso? ¿Qué vamos a ver en este segundo
curso? Eh, sí, sí, sí, María.
Este, acá
están todas las, las sesiones. Déjame
mostrarte
para que no te sientas
perdida. Mmm, aquí te voy a
mostrar. Tu, tu,
tu.
Este.
Vamos a mostrarte para que puedas verlo con calma
y ahí explicar el... lo que vamos a
ver.
A ver si vuelve el productor.
Denme aquí un segundo y les muestro.
Aquí te voy a mostrar dónde. Fíjate cuando tú entras a
la, a la plataforma.
Pa, pa, pa, pa. Es, eh, estos
van a tener toda esta info, ¿sí? Y aquí
donde dicen
las, las sesiones de, de refuerzo fueron las
sesiones que llegamos a tener en vivo, ¿sí?
Refuerzo uno, refuerzo dos, refuerzo
tres,
refuerzo cuatro y refuerzo cinco.
Fueron cinco nada más, ¿okey? Entonces, ahí las puedes
ver. Y ahora, en el curso que nosotros vamos a trabajar,
es el curso dos, que damos a continuación el día de, de hoy, que estamos
arrancando hoy desde cero, ¿sí? Ahí las puedes
visualizar y ahí las puedes ir,
eh, checando sin ningún tipo de inconveniente,
¿okey? Eh,
ahora, ¿dónde es que estaba yo?
Aquí. ¿Qué vamos a ver en este curso?
En este curso vamos a trabajar lo que es
asistencia inteligencia artificial para Autodesk.
Y la idea es que ustedes, al entender lo que son las
automatizaciones, al entender lo que
es
y las herramientas nativas de, de Revit
como tal, debemos entender qué pasa con la inteligencia
artificial o qué podemos hacer con la inteligencia artificial,
¿okey? Eh, perfecto, perfecto,
María. Perfecto, Jorge. Entonces, la idea es que
vamos a integrar desde ya la inteligencia artificial, pero
vamos a seguir profundizando en conceptos que, que vamos
obteniendo. No es que estos doce cursos son aislados,
no. Estos doce cursos van teniendo un sentido para que ustedes al
culminar puedan poder trabajar con las
automatizaciones e inteligencia artificial en Autodesk,
¿okey? Entonces, en este curso número dos
vamos a seguir entendiendo que la inteligencia artificial no
reemplaza el sistema, la inteligencia artificial lo
potencia, ¿okey? El curso uno es muy,
llamemos así, introductorio, aunque ya
entendieron o van a entender cómo generar.
Ahora, para ver este curso dos, ¿tienen que haber visto sí o sí el curso
uno? No, les tengo una buena noticia.
Y a pesar de que se sigue un cronograma lógico de
entendimiento, ustedes pueden ver cualquiera de los doce cursos que
vamos a ver en esta ruta de aprendizaje sin ningún
orden, ¿sí? Lo pueden ver inclusive yo-- el curso tres o el curso
cuatro, el curso cinco. Ahora, la idea es que
ustedes hagan esa ruta de aprendizaje comple-- eh, completa y vean los doce
cursos. Este se enfoca en la inteligencia artificial,
¿okey? Cuando hablemos de la inteligencia artificial para
herramientas de Autodesk como Revit, Navisworks, eh,
AutoCAD, etcétera, no se imaginen que es una inteligencia
artificial que nos va a solventar o solucionar todo,
no. Eh, básicamente, es para
optimizar los procesos, ¿okey?
Entonces, la idea de la clase de hoy introductoria
es presentarles el mismo esquema de que vamos a manejar este
curso dos, cómo van a ver las lecciones desde
cero, porque las van a ver en tiempo real, cómo vamos a tener
esas sesiones de refuerzo en vivo y el objetivo, ¿sí?
Entonces, la idea es integrar la inteligencia artificial como un
asistente profesional, pero nosotros vamos a decidir
como arquitectos, eh, entiéndase la palabra arquitecto no de la
profesión, sino del usuario, el arquitecto que va a
generar estos automatismos en Revit,
¿okey? Entonces, eh, ¿qué vamos a
hacer? Vamos a profundizar en los
add-ins. Eh, hemos tocado solo una
capa superficial en la parte de DiRoots y PyRevit,
que obviamente lo vimos de manera generar, general,
perdón, pero ahora sí vamos a ahondar, o sea, lo vamos a, a
entrar con estos dos componentes.
Y para quien todavía no haya trabajado con DiRoots o PyRevit,
eh, son dos add-ins que uno permite la automatización de
documentación BIM, mientras que PyRevit permite la gestión del
modelo con scripts y automatizaciones personalizadas.
Entonces, vamos a ver ejemplos. Obviamente, la idea
es que yo les doy las herramientas y ustedes, luego que terminen
el curso, con su creatividad, traten de llevarlas a
cabo, porque se pueden hacer muchísimas
cosas.Y, y si profundizáramos en cada aspecto
que podemos hacer en PyRevit o Dirots, esto durará tres
años en vez de una ruta de aprendizaje de un año.
Pero quiero
potenciar ese, eh, ese
conocimiento o esa base para que ustedes principalmente
sepan utilizar Dirots y PyRevit, porque,
uno, son comercialmente los más usados
por muchos motivos, por muchos motivos.
Uno de esos motivos es, y,
son gratuitos y dos, eh, son los que más se
utilizan entre el manejo de programadores
o modeladores que utilizan inteligencia
artificial. Esas son las dos razones básicas.
Que hay un montón de add-ins que pueden utilizar, sí, hay
demasiados, pero yo
trato de, de personalizar esta ruta de
aprendizaje para que ustedes se vayan con el uso de
add-ins que los puedan aplicar y ya luego ustedes investigarán en otros
add-ins y lo pueden utilizar como quieran.
Entonces, el primer paso es este, utilizar Dirots y
PyRevit, ¿okey? Yyy
luego
de profundizar en esos add-ins, y lo que
vamos a hacer es con la inteligencia artificial, vamos a
entender un poquito cómo se utiliza ChatGPT,
créanme, explicando configuraciones de PyRevit paso a
paso. O sea, ustedes van a agarrar ChatGPT
y lo van a utilizar como una especie de script para que puedan utilizar estos
workflows y lo apliquen en PyRevit, ¿sí?
Entonces, estos workflows lo que van a hacer es generar flujos de trabajo
optimizados para Dirots y, por ejemplo, resolver esos errores que ustedes
están-- o, o, o esos inconvenientes que les pueden suceder,
¿sí? Vamos a resolver errores analizando y solucionando en
automatizaciones y vamos a acelerar el aprendizaje,
¿okey? Entonces, lo primero que vamos a hacer es vamos a
profundizar en las plantillas inteligentes
y cualquier usuario de Revit
lo primero que tiene que tener claro es cómo se configura una plantilla de Revit y
cómo podemos utilizarla de manera inteligente. ¿Qué es una plantilla inteligente?
Es una plantilla dinámica que podemos aplicar filtros, vistas,
documentación. Vamos a automatizarlas y profundizar en ello
desde el inicio, ¿okey? Luego de eso le vamos a
aplicar la inteligencia artificial, vamos a ver matrices de parámetros,
protocolos BIM, nomenclaturas profesionales, documentaciones
estándar. No voy a-- esta clase no es para
e-explicar todas las lecciones, solo darles una
píldora, una píldora de lo que van a ver, porque recuerden que por
cada curso son cuatro sesiones de refuerzo, sin contar esta.
Este es solo de, de
introductoria, ¿sí? ¿Cómo va a ser la estructura del
curso? Similar a lo que vamos a hacer en todos los
cursos. Vamos a tener seis lecciones
asincrónicas. Las seis lecciones asincrónicas tienen parte
A, parte B. Por ejemplo, lección uno, parte
A es una lección y lección uno, parte
B es otra lección, pero del mismo tema.
Y de ese tema vamos a tener una parte conceptual y otra parte
práctica, ¿okey? Esa es la diferencia.
Entonces, son seis horas en total de contenido
práctico y conceptual,
¿okey? ¿Cuál es la estructura de las lecciones
o los seis temas que vamos a ver? Vamos a comenzar con add-ins
avanzados más inteligencia artificial como asistente
técnico. Luego nos vamos a ir con prompts técnicos para
ingeniería, luego IA para documentación
técnica, IA para análisis de modelos y
errores, IA para visualización y técnica
y, por último, un proyecto final. De estos seis temas
van a tener una lección parte uno conceptual o parte
A conceptual y una parte B conceptual.
Es decir, que en total tienen dos lecciones
que suman, eh, seis horas. ¿Dónde van a visualizar esas
lecciones? Sencillo, en la plataforma.
Ya yo les voy a mostrar el cronograma de cuándo se van a ir habilitando esas
lecciones, porque no es que las lecciones las van a-- empiezo mañana y van
a-- les voy a lanzar por la cabeza las seis horas de contenido.
No, yo se los voy a ir administrando,
¿okey? Entonces, ustedes van a ver que
en el dash-- en, en su dashboard de,
de la plataforma, perdón, este es el segundo
curso. De aquí van a tener y se van a habilitar las seis
lecciones. Y aquí van a tener también las sesiones de refuerzo,
que van a ser cuatro en total. Por lo tanto, van a ser
seis lecciones asincrónicas
y que esas seis lecciones asincrónicas, déjenme regresarme donde
yo estaba, eh, esas seis lecciones asincrónicas
como, como tal,
eh... de parte A, parte B, suman seis horas
y van a tener cuatro sesiones de refuerzo, es decir, van a tener diez horas de
contenido, más lo que ustedes tienen que ejecutar en el proyecto
final, que son alrededor de unas cinco, siete horas, ¿okey?
Y estas sesiones de refuerzo lo que vamos a
hacer es
trabajar con casos reales, vamos a analizar modelos, vamos a trabajar
con pros-prompts avanzados y resolución de
dudas. Eso es lo que vamos a hacer en las sesiones de refuerzo.
O sea, las sesiones de refuerzo, eeeh, sí,
sí, ya les voy a-- bueno, lo, lo explicaré en clase en su momento, Matilde.
Efectivamente, no solo funciona para Revit, sino Protocad, Navigator, varios
programas de la marca Autodesk, ¿sí?
Entonces, eh, entonces cuatro sesiones de refuerzo en vivo.
Esas sesiones duran una hora, de una hora a una hora y media,
dependiendoCómo nos va, pero es una hora,
sesenta minutos cada sesión de refuerzo, ¿ok?
Y a partir de allí van a entregar un proyecto final, esto lo van a hacer en todos
los cursos, donde básicamente un proyecto
final con una IA como copiloto profesional que ustedes van a generar, van a
explicar un modelo BIM, van a generar documentación técnica, van a
analizar problemas del modelo y generar apoyo visual y reportes.
Ese es el objetivo, ¿sí? Y el resultado del
curso es: van a integrar IA en flujos BIM, van
a generar documentación automática, resolver problemas de
IA, optimizar el uso de add-ins y mejorar la productividad
profesional, ¿ok? Que luego de esto tienen que
seguir profundizando con la IA, con los prompts, sí, y por eso son doce
cursos en total. La idea es que aquí ya, ya lleguen a un
nivel de IA
rozando lo intermedio, ¿sí?
Entonces, y la idea es que en el curso uno
aprendieron lo básico de automatización, ahora vamos a
entender la IA dentro de Autodesk,
¿ok? ¿Cuál va a ser el cronograma que yo les voy a subir y que
van a tener en la plataforma? El cronograma va a ser el
siguiente. Y
la semana uno es la siguiente semana, ¿sí?
Todas las semanas, eh, como ustedes conocieron en el
curso uno, les voy a ir publicando las lecciones
miércoles, jueves, viernes.
Miércoles, jueves, viernes, ¿ok?
Entonces, en ese sentido,
la semana uno
vamos a trabajar con los add-ins y prompts
engineering. La semana dos vamos a trabajar con
prompt técnicos de documentación.
La semana tres vamos a hacer el diagnóstico y comunicación BIM y
reportes y proyecto final. Yo les voy a subir el cronograma, ¿ok?
Y básicamente se los voy a subir acá
para que entiendan en la misma plataforma
aquí. Cuando ustedes ingresen
a ese curso, que no lo he habilitado todavía, cuando se habilite desde
el día... y yo lo voy a habilitar desde
el día miércoles, ¿sí? Van a tener esta sesión
introductoria
y, y van a tener en la parte de recursos el
cronograma. Yo igual les voy a enviar un Loom,
que es un video cortito, al grupo de WhatsApp, para que puedan encontrar
dónde van a ver el cronograma. En definitiva, este
cronograma
que, que, que les estoy mostrando,
arrancamos miércoles 18 de marzo la lección
asincrónica
y todos los días jueves vamos a tener cuatro sesiones, es decir, 19
de marzo, primera sesión de refuerzo en vivo, 26 de marzo,
segunda sesión de refuerzo en vivo, 2 de abril, tercera sesión de
refuerzo en vivo y 9 de abril, la última sesión de refuerzo en vivo.
Es decir, el 9 de abril ya cerramos el segundo curso.
Y los miércoles, jueves y viernes, a
partir del 18 de marzo, durante tres
semanas, 18, 19 y 20 de marzo, se les
sube el primer paquete de lecciones, 25, 26 y
27 de marzo, el segundo paquete de lecciones, y primero y segundo y
3 de abril, el tercer paquete de lecciones para que sean las seis horas en
total. Y esas son lecciones asincrónicas que ustedes la pueden
visualizar en el momento que deseen.
No tienen que esperar a una hora en específico.
Pero sí nos vamos a ver todos los días jueves, desde el
hasta el 9 de abril, para nuestras cuatro sesiones de refuerzo,
¿sí? Entonces, vamos a partir de una lección uno A de
add-ins inteligentes y rol de la IA.
Vamos a ver implementación práctica de add-ins.
Vamos a ver prompt engineering para ingeniería BIM.
Vamos a ver la parte práctica de cómo se crean esos prompts.
Vamos a ver IA para documentación técnica.
Luego, la generación de dicha documentación.
Vamos a ver IA para diagnóstico de modelos BIM.
Vamos a ver los diagnósticos modelos con IA.
Vamos a ver IA para comunicación técnica, reportes y
presentaciones con IA. Y por último, la introducción al
proyecto final
en ambas partes, ¿sí? Las sesiones de refuerzo en
vivo, yo voy repasando las lecciones por cada semana, o sea, las lecciones que
se cuelgan esa semana, eso es lo que yo hago en las sesiones de refuerzo en vivo,
¿sí? Y dejo la última sesión de refuerzo para repasar el
proyecto final. Ese es el esquema
de este curso número dos. Este curso número dos es
muy bueno, muy, muy bueno, a mí me gusta mucho, es uno de los que más me gusta de
los doce cursos que tenemos, porque aprenden
algo que
considero que les va a cambiar el enfoque de cómo utilizan Revit, cómo utilizan
AutoCAD o cómo utilizaban sus herramientas o utilizaban o
entendían la metodología BIM. Se les va a cambiar un montón el
enfoque, ¿sí? Y me gusta mucho porque lo van a aprender en este
curso. Obviamente, no salen como expertos en este curso
todavía, no, necesitan seguir viendo todos los cursos que vamos a
tener, pero es un paso bien, bien grande este
curso número dos y que no necesitan tener un conocimiento previo,
eso lo dejo claro. No necesitan saber de prompt, no necesitan saber de IA,
no necesitan... Lo único que necesitan es tener,
eh, las ganas de entrar a las clases, ver las lecciones y, y
llevarlo a la práctica, ¿sí? Entonces, ese va a ser nuestro
curso número dos. Por lo tanto, vuelvo y repito, el día
miércoles comenzamos con las lecciones asincrónicas y el día
jueves nos vamos a ver en nuestra primera sesión de
refuerzo en vivo a las siete de la noche hora
Ecuador. Las cuatro sesiones serán a las siete de la noche hora
Ecuador.Yo a veces hago pequeños
cambios por temas de agenda, no en el sentido que les cambio las cla-- los
días, no, eso no lo hago, sino que a veces de siete de la-- que
empecemos siete de la noche hora Ecuador, les comento en la mañana para que
empecemos ocho de la noche u ocho y media.
Eso es lo máximo que yo voy a hacer cambios, pero yo se los voy confirmando
en el grupo de WhatsApp
y a medida que vayamos avanzando,
¿sí? ¿Sí está claro cómo es la
metodología? Obviamente, este documento yo lo voy a subir a la plataforma y lo
van a ver y les voy a enviar un enlace de, al grupo para
que, para que sepan dónde está el documento y se puedan leer
todo esto. Pero este introductorio no trato de
meterme en aguas profundas porque ahora es que tenemos,
tenemos diez horas, seis asincrónicas y cuatro en vivo, ¿sí?
¿Está claro? ¿Alguna duda? ¿Estamos bien?
¿Se entiende?
Claro,
Ricardo.
Bueno, ahí te leo hasta que me dejas la consulta.
Ah, eso, la lección cinco B. La famosa lección cinco B, me da dolores de
cabeza. Por favor, el lunes la lección cinco B se las voy a
habilitar. He tenido unos problemas de...
problemas en general, ¿sí?, con esta lección y la tengo
que volver a regrabar, ¿okey? Eh, Gustavo también me había preguntado.
Sé que me han preguntado.
Me va a tocar grabarla de nuevo, ¿sí?
Después les, les explico qué pasó, pero la voy a grabar de nuevo y el lunes se las
dejo. De
esa lección cinco B para todos, si ustedes entran
en el,
aquí en el dashboard, y en el primer
curso, que está habilitado para todos, está la lección cinco
A
y se salta a, al proyecto final, la lección
seis. Aquí falta una lección cinco B, ¿sí?
Que dura, dura unos veinte, o sea, minutos, pero
sí tengo que volverla a grabar, ¿sí?
Entonces, yo lo haré este fin de semana y se las dejo el día lunes, ¿sí?
Eso para que hagamos el cierre, que no quede nada pendiente del
primer curso, ¿sí?
Eh,
perfecto. El resto, ¿está claro? ¿Sí se entiende cómo es la
metodología? ¿Sí estamos
bien?
¿Sí se entendió?
Esto es solo introductoria. Okey, perfecto.
Perfecto, Jorge. Entendido. Genial,
Matilde. Todo claro. Okey. Listo,
chicos. Eh, entonces, a ver, repaso para
todos. Eh, del curso
uno, si apenas lo están viendo, caso por ejemplo de, de
María, Jorge, que es el que se acaban de integrar y fueron los
últimos clientes en preventa, porque esto fue una preventa que hicimos
durante, gracias a Dios, durante diciembre, enero y febrero, nos fue
bien. Ya se acabó la preventa, ya no existe preventa.
Y para esos clientes que entraron a lo último con la
preventa, no hay límite de, para que entreguen el
proyecto final
del
módulo uno del primer curso, ¿sí? Caso
María, Jorge o cualquier cliente que no haya entregado
todavía
o estudiante, mejor dicho, haya entregado todavía
o no se haya visto el curso, ¿okey? Se pueden poner a--
tienen ocho meses para ponerse a la par, no se preocupen.
Eh, y para el resto que entregaron el
proyecto, ya han entregado el proyecto, para ese
primer listado o ese primer corte, las correcciones y
certificaciones se, se entregan el viernes 20 de marzo, la próxima
semana,
¿okey? Viernes 20 de marzo. Y,
eh, el próximo mes haremos otro corte
nuevamente para el curso número uno,
si ya entregaron el proyecto, y también para el curso número dos.
Así que no se preocupen, lo que quiero es que entren a las sesiones de refuerzo en
vivo
y nada,
eh, métanle bastante
a, a este curso uno y dos que lo van a aprovechar, ¿okey?
Primero Dios, nos vemos el próximo jueves, primera sesión de refuerzo en vivo.
Empezamos el miércoles con las lecciones asincrónicas.
Sean todos bienvenidos a este
segundo curso, que en este caso
estamos desarrollando de inteligencia artificial para
Autodesk. Nos vemos el, el día jueves y por el
grupo de WhatsApp yo vuelvo a mandar toda la info.
Tengan una excelente noche y cuídense
mucho.